دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عيب عيب=
=الحلقة 10=
أنا متأكد من أنني سأتمكن من العثور على...
وي.
وي؟
هوي الكبير.
وي.
إنه أنت حقا.
ابتعد عني
لقد انفصلنا.
أظهر بعض الاحترام.
هذا عظيم.
أنت بخير.
أنت على قيد الحياة.
هل انت مجنون؟
هل يجب أن أموت؟
لا.
لقد كنت
أبحث عنك هذه الأيام،
ولكنني لم أجد لك أي أثر.
لقد كنت قلقا.
ليو وي؟
هل هي ليو وي؟
ومن انت؟
أنا لي دي،
ضابط شرطة.
لقد كان بيج هوي
يطلب مني المساعدة
أجدك.
لقد كان
قلق عليك.
يانغ تشنغ هوى,
لماذا أنت حقير جداً؟
أنا آسف لأنني تركتك.
ولكنك تريدني ميتا؟
لا.
لقد فهمتني خطأ.
لقد خطر ببالي فجأة
أنك اختفيت من
جميع وسائل التواصل الاجتماعي
وحسابات الفيديو.
لقد أصبحت متوترة.
لقد كنت قلقا فقط
عنك.
هذا صحيح.
لقد كان قلقا عليك كثيرا.
أنتم تتحدثون.
حسنا، شكرا لك.
لقد غيرت حساباتي.
لا مزيد من مقاطع الفيديو أو البث المباشر.
لقد تخليت عن حساباتي السابقة
قطع العلاقات مع
الناس مثلك.
لدي حياتي الخاصة الآن.
انا بخير.
توقف عن إزعاجي.
تمام؟
أليس هذا هو الأفضل؟
كل شيء خطأ.
ماذا تقصد؟
ليو وي في حالة جيدة.
أعظم مخاوفك
كان يؤكد
لقد تم قتلها، أليس كذلك؟
ويي بخير.
بالطبع، أنا سعيد من أجلها.
ولكن بعد كل جهودي،
لقد أصبح كل شيء خاطئا.
أنا مثل النكتة.
هل تعتقد أنك مخطئ؟
هل تؤمن حقا؟
أليس زينج جيه ​​شريرًا؟
هاتفك.
تريسي.
لقد كنت أفكر ولم أستطع
توصلت إلى نتيجة أخرى.
إذا كان استنتاجنا
كان على حق
و تسنغ جي
قتل لين فانغ ووي،
ثم باي شياو لينغ
محكوم عليه بالفشل أيضًا.
باي شياو لينغ
لا قيمة له
إلى تسنغ جي الآن.
إنها مسؤولية.
ولم لا
التخلص منها؟
على الجانب الآخر،
إذا انتهى بي الأمر معاقًا
مثل باي شياو لينغ،
مع زوج
الاحتفال طوال اليوم
وأهدر أموالي
على النساء الأخريات،
لا أريد أي شيء
غير قتله.
أفهم.
الشيء الذي لا تستطيع النساء مسامحته أبدًا
هي الخيانة.
نعم، وخذلان.
تعال.
ما الأمر مع الوجه الحامض؟
لقد وجدتَ ليو وي. ألستَ سعيدًا؟
نعم انا كذلك.
أنا متفاجئ فقط.
ماذا قلت؟
لم يكن لديك أي دليل.
يرى؟
صفعة على الوجه.
وي على قيد الحياة
وهي تبدو
أن أكون أفضل.
كيف علمت بذلك؟
لم تكن
ارتداء أي ماركة من الماركات الشهيرة.
ولكن جودة القماش كانت لائقة.
كانت ترتدي ساعة
بسعر معتدل.
والأهم من ذلك كله،
لم تكن تصرخ من أجل لفت الانتباه.
لم يكن هناك شيء
يستحق التباهي
في لحظاتها.
وكان مكياجها أكثر دقة.
مقارنة
إلى جمالها الساحر
الذات الماضية،
لقد تغيرت.
ولكن كيف استنتجت؟
أنها تتحسن
هكذا فقط؟
لقد كانت ترتدي ملابسها
ليس للصور
فيديوهات،
أو موافقة الآخرين.
إنها وكأنها كانت صادقة
تصفيف نفسها
بطريقة مريحة.
كانت تعبر الشارع،
تناول شاي الفقاعات.
لقد بدت مرتاحة.
لذا،
أنا سعيد حقا
أنها تتحسن.
السبب
لماذا انفصلت عني
لم يعد يهم بعد الآن.
ولكنني سأستمر
التحقيق في تسنغ جي.
هوي الكبير.
مهما حدث بين
ليو وي و تسنغ جي
كان في الماضي.
الأمر لا يتعلق بـ ليو وي.
إنه يتعلق بـ لين فانغ.
سأستمر
الحفر فيه.
ولكن أولويتنا القصوى هي
باي شياو لينغ.
لم أكن أعرفها من قبل
واقترب منها فقط
للتحقيق.
الآن،
نحن مثل الأصدقاء.
بجانب،
أنا أصنع مقاطع فيديو
حول تحليل الحالة.
إنه ضد
أخلاقيات عملي
للتخلي عن التفاصيل المشبوهة.
يجب أن أحترم
المنطق وراء الحقيقة.
هل تصدق ادعاء تشانغ شياوهونغ؟
أن باي شياو لينغ في خطر؟
فكر في الأمر.
باي شياو لينغ
قد يكون معاقًا،
لكنها تتغلب على ذلك.
لم يفعل Zeng Jie
أي ضرر لها.
حريق العام الماضي في استوديو Zeng Jie
لم يكن حادثا.
أراد أن يحرق
باي شياولينغ على قيد الحياة.
كافٍ.
ثق بي.
لقد وثقت بك من قبل.
نعم.
لقد كنت مخطئا مرة واحدة،
لكن منطقي
هو الصوت.
نعم.
تفكيرك لا تشوبه شائبة.
ولكن موقفي لا يزال كما هو.
نحن بحاجة إلى أدلة.
لي دي.
ثلاثة أسئلة لك.
أولاً،
هل اشتبهت؟
حتى ولو لثانية واحدة
أن تسنغ جي
هو مجرم؟
نعم.
ولكن هذا ليس كافيا.
تمام.
ثانية،
هل اشتبهت؟
حتى ولو لثانية واحدة
أن لين فانغ
لم يسقط ميتا
بالصدفة؟
أومئ إذا كان لديك.
ثالث،
إذا وجدت
عملاء محتملين ذوي قيمة
أو دليل،
ألا تشعر بالإثارة؟
هذا كل شيء.
سوف نستمر في التحقيق.
ماذا تقصد ب "نحن"؟
هل تعتقد أنني لا أملك شيئا؟
من الأفضل أن تفعل؟
نحن أصدقاء الآن.
لماذا تقسيم الشعر؟
أنت مهووس.
مهووسة جداً.
من هذا؟
توصيل الطعام.
لم أطلب شيئًا.
العنوان خاطئ.
لم أستطع أن أفهم
كيف انخرطت
مع باي شياولينغ.
الآن فهمت ذلك.
أنت تحقق
تسنغ جي.
س-من أنت؟
(مكتب المحاماة)
تشانغ يي؟
يبدو مألوفا.
لديها معجب
اسمه تشانغ يي، الذي يحتفظ بها
الإعجاب بمنشوراتها
وتقبيلها.
لا اعتقد
سوف يستسلم بسهولة.
محامي.
انتظر.
لماذا يأتي المحامي إلي؟
أ-هل يتم مقاضاتي؟
تعال، استرخي.
لقد كنت أمزح فقط.
دعونا نكون أصدقاء.
أ-إنه ليس مضحكا.
من هو صديقك؟
أنت.
هوي الكبير.
بديع.
كما هو متوقع من المحامي.
ماذا تريد؟
هل أكلت؟
تناول وجبة خفيفة معي.
لقد أكلت.
ثم تناول مشروبًا معي.
هؤلاء الأشخاص الموجودين في قائمتك،
بعض ما أعرفه
بعضها لا أفعل.
إذا لم أكن مخطئا،
أنت ذاهب بعد
تسنغ جي.
إلى حد ما،
نحن حلفاء.
أنت شيء مميز
الحفر عميقًا في هذا
كمنشئ لمحتوى الفيديو.
أنا أيضا متفاجئ
أن زينج جيه ​​كان لديه
لقد فعلت الكثير من الأشياء.
هل تعرف باي شياو لينغ
أن زينج جيه ​​يحقق معي؟
نعم، لقد أخبرتها.
ماذا بعد؟
هل ستستمر؟
انا اريد ذلك.
يستمع.
لا ينبغي عليك
لا أستطيع القتال بمفردي بعد الآن.
سوف انضم إليك.
أنت تحقق
شخصين، أليس كذلك؟
تشين يوهي,
يمين؟
نعم.
لقد كان تشن يوهي
مواعدة Zeng Jie لفترة من الوقت.
إنها مختلفة.
Zeng Jie لن يتخلى عنها
لأنها من
عائلة ثرية.
والدها هو نائب رئيس
جامعة كاورونغ.
فهمتها.
يخدع الفقراء
ويتركهم.
ثم يتحدث مع الأغنياء بكل لطف.
هذا الرجل
هو قمامة كاملة.
قلت أنه كان يرى
سيدة غنية أخرى قبل أن يتزوج؟
ماذا حدث؟
سيدة غنية
مع سيارة رياضية
كان يزوره.
هذا كل ما أعرفه.
هذا مثل البحث عن
إبرة في كومة قش.
ذهب Zeng Jie إلى اليابان
أثناء دراسته العليا.
مع وضعه المالي في ذلك الوقت،
لم يكن بإمكانه ذلك
دفع ثمن الرحلة بنفسه.
هذا سهل.
اكتشف
من أخذه
هناك.
لقد حاولت
كل طريقة ممكنة
ولكن لم أجد شيئا.
التحقيقات الرسمية
تتطلب محترفين مثلنا.
اتركه
لي.
السيد يي،
لماذا انت؟
مستثمرة جدا؟
س-لماذا أنت مستثمر إلى هذا الحد؟
انا اصنع
فيديوهات تحليل الحالة.
إنه شغفي.
بجانب،
من الناحية الفنية،
أنا عاطل عن العمل.
ليس لدي شيء آخر لأفعله.
ولكنك
لا يمكن أن يكون خاملاً إلى هذا الحد.
أنا...
تعال.
إليك.
في ذلك الوقت، ركزت
كليًا على مسيرتي المهنية.
وإلا فكيف يمكن
باي شياو لينغ تقع في حب هذا الرجل الشرير
تسنغ جي؟
الآن تعني
لا شيء بالنسبة لي.
إنها مجرد فتاة
لقد حدث أن أحببت.
مرة واحدة
لقد طلقت تسنغ جي.
سأجعله يغادر خالي الوفاض.
ثم سأقطع العلاقات
مع باي شياولينغ.
لا مزيد من المشروبات.
لا أستطبع...
أنت سيء جدًا.
دعني أخرج... لا أستطيع...
تعال يا صديقي.
يستمع.
انا أخبرك.
يجب عليك أن
أنظر إلى هذا الرجل السيئ.
انت عميق.
بمجرد العثور على شيء ما،
سوف
تقديمه للعدالة.
أحضروه إلى العدالة.
على أقل تقدير،
سأجعله يغادر بلا شيء.
نعم...
نعم.
هل يريد
الاستفادة من باي شياو لينغ؟
ألا يعلم؟
من أكون؟
من أنت؟
سؤال ممتاز.
لتوضيح من أنا،
يجب أن نبدأ بالإنسانية
العلاقة مع الكون.
خذ مقعدا.
هل تريد مشروبا؟
لقد طلبت.
حلويات؟
ًلا شكرا.
حسنًا...
صحح لي إذا كنت مخطئا.
تشانغ يي
لقد اقترب منك.
نعم.
لقد جرني للخارج للشرب
حتى منتصف الليل.
لا أزال في حالة ذهول.
لذا دعونا فقط
انتقل مباشرة إلى صلب الموضوع.
ليس عندي
هل هناك أي أسرار بعد الآن؟
أعتقد أن السيد يي
يحبك بصدق.
كل هذه السنوات،
لقد اهتم بك دائمًا.
"السيد يي"؟
الشرب
لقد جعلتك صديقا.
ليس بالضبط.
لكننا ضيعنا.
أعتقد أنني تقيأت على سيارته.
كفى عنه.
هل لديك شيئا لتقوله؟
تفضل.
هل نتحدث في مكان آخر؟
بالتأكيد.
هل تعيش هنا؟
نعم.
إنه ليس مثله على الإطلاق
حيّك.
أعتقد أنه جميل.
أعجبني الجو هنا.
لماذا احضرتني هنا؟
هناك بصراحة
لا شئ
للتوضيح.
لقد كنت
التحقيق مع زوجك.
لهذا السبب
لقد اقتربت منك.
زوجك
لقد فعل الكثير من الأشياء التي لا توصف.
السيد يي يعرف
ويقدم لك عرضًا للتعامل مع قضيتك
و حماية
أصولك.
شيئ آخر.
ربما يبدو الأمر سخيفا.
لقد كنت أبحث عن وي،
معتقدًا أنها ماتت.
ولكنني رأيتها
في الشارع أمس.
هي
هل قلت لك كل شيء؟
لقد تفاجأت برؤيتها.
لقد قلت ذلك فجأة،
"أنت على قيد الحياة."
لقد شتمتني
وغادر.
ألم تتحدث عن
لماذا انفصلتم
حينها؟
لا.
صرخت في وجهي وغادرت،
دون ترك معلومات الاتصال.
لكن
إنها على قيد الحياة.
أعتقد أنها بخير.
حتى أتمكن من طمأنة نفسي.
هنا.
هل يمكنك التحقق من ذلك؟
لماذا؟
هل تريد أن ترى كيف كان مظهرك؟
لقد قمت بتحريره.
لقد طمست
وجهي.
هل قمت بعمل نسخ احتياطية؟
هل ستصدقني إذا قلت لا؟
هذه الاشياء
لا ينفعني
لقد تعادلنا الآن. يمكنك الذهاب.
سأتخلص من بطاقة SIM.
انا افترض
لن تتصل بي مرة أخرى.
طلاق سعيد.
لماذا أتيت؟
تسنغ جي.
هناك شيئا ما
ينبغي عليك أن ترى.
سأذهب مباشرة إلى صلب الموضوع.
الأمر يتعلق بك
و ليو وي.
باي شياو لينغ.
لقد حصلت على شيء ما
ينبغي عليك أن ترى أيضاً.
الأمر يتعلق بك
و ليو وي.
لقد قمت بتسجيل فيديو سراً
عندما زوجتك
جاء إلي.
300000 يوان إضافية
وهي لك.
طلاق سعيد.
وقح!
لقد بعتني!
منافق!
كنت تريد فقط الدليل
للحصول على حصة أكبر
من الأصول.
كذاب.
لا يوجد ذرة من النزاهة.
امرأة
من تخدع زوجها
يتحدث عن النزاهة؟
إذهب واقتلني.
أو سأخبر الجميع
لقد دفعت لي
لإغواء زوجك.
تفضل.
سأنشر الفيديو
منك و تسنغ جي.
تفضل.
إنه لا حتى
أظهر وجهي.
لا أريد مشاكل.
أريد فقط بعض المال
وبدء حياة جديدة.
لماذا لا تسمح لي بالذهاب؟
لا تستفزني.
ولن افعل
كشف أسرارك القذرة.
شخص من مكانتك
لا أريد أن أخسر ماء وجهي، أليس كذلك؟
سأقولها مرة أخرى.
لا أريد مشاكل.
إذا كنت تريد القتال،
ربما لا تفوز.
لماذا قمت بتجهيزي؟
لم اخطط
لإعدادك.
أردت فقط أن أقوم بهذه المهمة
وغادر بالمال.
لكن زوجك
لقد انفتح معي حول حياته.
وأدركت أننا كنا نفس الشيء.
لا مال ولا مكانة
يكافح بشدة
لعيش حياة أفضل.
الحياة التي بناها
لم يتم تحقيق ذلك بسهولة.
نحن متشابهون تماما.
لقد بعتني
وأخذ ماله.
أردت فقط المزيد من الأموال القذرة.
لماذا لا أحصل على أجر؟
للقيام بهذه المهمة؟
لقد فعلت كل شيء
لقد طلبت مني أن أفعل ذلك.
لماذا لا تسمح لي بالذهاب؟
ماذا تريد؟
هل تعتقد أنك مبرر؟
فكيف تتبرر إذن؟
لقد استأجرتني
إغواء زوجك من أجل المال.
نحن الاثنان سيئين.
لذلك لا تحكم علي .
توقف عن إزعاجي.
أو سأسحبك معي إلى الأسفل.
دعونا نرى من سيكسر أولاً،
أنت أو أنا.
انا اعرف جيدا
لماذا تريد الطلاق؟
هل هذا سيجعلك تبدو جيدا؟
فقط دعني أذهب
وسوف أختفي.
كنت سأغادر على أية حال.
سوف تفعل
لن تراني مرة أخرى.
ولا أريد أن أفعل شيئا
مع حياتي الحالية.
على ما يرام.
جيد.
الحقيقة هي أن الأمر لا يتعلق بـ
ليو وي,
لكنها.
لين فانغ.
انا لا اعرفها
ولا يهمني أن أسمع
قصتها.
يجب عليك أن تسمعه.
لقد كانت صديقة زينج جيه
قبل أن يلتقي بك.
في الحقيقة،
أقاموا حفل زفاف في القرية.
عندما كانا يتواعدان،
عمل Zeng Jie في
استوديو فني في القرية.
أنا أعلم أنه نسخ
لوحات مونيه
في الاستوديو الفني.
وفي الوقت نفسه، كان أيضا
رؤية آخر
سيدة غنية.
(سيدة غنية)
أنا أقوم بالتحقيق معها.
ربما هي
تولى تسنغ جي
إلى اليابان من أجل المتعة.
لأنه ذهب إلى هناك
أثناء دراسته العليا،
بالرغم من
لم يكن لديه أي أموال.
سأذهب مع أصدقائي
إلى الينابيع الساخنة في اليابان.
تعال معي.
اليابان؟
هل لديك تأشيرة؟
لا.
بسبب
بعض الأسباب التي لا يمكن تفسيرها،
تسنغ جي لم يتزوج
هذه السيدة الغنية.
بعد ذلك،
لقد التقى بك.
الخط الزمني الذي قمت بإعادة بنائه
يظهر أن
(حان وقت المواعدة والزواج)
كان لا يزال مع لين فانغ.
عندما تكونان اثنين
بدأت المواعدة لأول مرة،
مات لين فانغ
من نوبة قلبية مفاجئة.
شقيقها
لين شان أجرى الجنازة.
ولكن الغريب،
لا احد
هل رأيت بقاياها من قبل؟
لين شان أخذت رمادها
العودة للدفن.
لهذا السبب
لا أستطيع تحديد
كيف مات لين فانغ.
لقد توفيت منذ أربع سنوات.
لين شان لم يفعل
كان لديه أي وظيفة ثابتة
منذ ذلك الحين.
ولكنه استمر في الحصول على المال بطريقة أو بأخرى.
فواتير مستشفى تشانغ شياوهونغ
لقد كلفته بالفعل
مئات الآلاف.
من هو تشانغ شياوهونغ؟
(المال، العلاج)
تشانغ شياوهونغ.
تريسي.
إنها مثلك قليلاً.
كما تعرضت لحادث
مما جعلها غير قادرة على المشي.
ولكن على عكسك،
لقد انكسرت
ومقيدة بسريرها في المستشفى.
بخصوص لين شان ولين فانغ
و تسنغ جي،
لديها بعض
رؤى ونظريات شخصية.
هل يعرف تشانغ يي عن
ماذا قلت لي للتو؟
نعم.
ربما هو
التحقيق
تلك السيدة الغنية الغامضة
وتشن يوهي.
لقد أرادني دائمًا
للحصول على الطلاق بأقل تكلفة
خسارة مالية.
أعتقد أنه حقا
يهتم بك.
أنا أعرف.
أنا لم أحل مشكلته
مرفق.
ولكن هذا غير ضروري.
انا لم اعد
من كنت في السابق.
ولكن لدي فكرة أخرى.
فكر في الأمر.
هل كان الحريق في استوديو Zeng Jie
هل كان حادثا حقا؟
لقد ظن أنك ذهبت
إلى الطابق الثالث للراحة.
اندلع الحريق
بعد رحيلك.
إنها
من الصعب تصديق ذلك
أن تسنغ جي
لقد حدث للتو
القناع والبطانية جاهزين.
لقد نجوت من الحريق.
بعد شهر،
لقد تعرضت لحادث سيارة.
فشل الفرامل...
لا يمكن أن يكون هذا مجرد مصادفة.
لقد قمت بقيادة سيارة جيدة.
لقد استشرت بعض الأصدقاء
كخبراء السيارات.
لا بد أن يكون هناك شخص قد عبث
مع الفرامل.
لا يمكن أن يكون كل هذا مصادفة.
باي شياو لينغ.
يمكنك الاختيار
اعتبر هذه مجرد تكهنات.
ولكن فكر في الأمر.
لقد كانت الأمور فظيعة
بينكما.
ألا ينفعه ذلك؟
إذا تعرضت لحادث؟
إنه سوف يستفيد أكثر.
زينج جيه ​​هو زوجي.
يانغ تشنغ هوى.
لا يعجبني كيف تقلل من شأني
زواجي.
أستطيع أن أقول.
ليس من الضروري أن يعجبك ذلك.
انا فقط اظهر لك
الحقيقة.
قد يكون الواقع قاسياً.
لا يمكنك الاستمرار في تجنبه.
باي شياو لينغ.
تشانغ يي يريد
الفوز بالقضية بالنسبة لك.
أما بالنسبة لي،
أريد فقط أن تبقى آمنًا.
أنت تفكر كثيرًا.
أنت حر في افتراضاتك
والخصومات،
باتباع منطقك.
ولكن ثق بي.
هذه ليست الحقيقة.
هوي الكبير.
انا اعرف زواجي
ليس الأكثر إرضاءً.
ولكن هذه هي حياتي.
أريد أن أواجهه بنفسي.
سيأخذني Zeng Jie في رحلة قريبًا.
يريد التحسن
علاقتنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل يمكن أن يكون...
هوي الكبير.
ألا يجب عليك أن تتمنى لي الخير؟
أفعل.
لكن...
عندما أكون هكذا،
لا يمكن أن يصبح الأمر أسوأ من ذلك بكثير.
إذا كان بوسعنا إصلاح الأمور،
ربما سنستمر فقط
عيش حياة عادية.
إذا لم يكن من الممكن إصلاحه حقًا،
أريد نهاية نظيفة.
إذا كنت حقا
الطلاق تسنغ جي,
سأطلب المساعدة من تشانغ يي.
ولكن لا تتخذ القرارات
بالنيابة عني.
دعني أكون القاضي.
لذا،
أنا أتطلع إلى الأمام
إلى هذه الرحلة.
كنت أحب السفر.
انا ايضا اعتدت على ذلك
أحب تسنغ جي.
اتركه مفتوحًا، فقد يدخل أحدهم.
انا فقط احب
كيف أنك مليء بالأفكار غير اللائقة
ومع ذلك تتظاهر بأنك لائق.
لماذا أتيت؟
ثلاثة اشياء.
أولاً،
أنا أقابل الأصدقاء
هذا الاسبوع.
لذلك لا تضع خطط معي.
هل هذا هو الشيء الأول
أو الثاني؟
ثانية،
لقد رأيت
مطعم جديد على الانترنت.
إنه يبدو جيدا.
سأدعوك لتناول العشاء.
إذا كنت لا تريد
سماع الشيء الثالث،
لن أقول ذلك.
لا يمكنك المقاومة
اخبرني.
فقط قلها.
لقد غيرت رأيي.
سأخبرك
الشيء الثالث في العشاء.
يبدو أنه
سوف تضطر إلى الانتظار لمدة ساعتين إضافيتين.
لا بد أن يكون الأمر صعبا.
سأخبرك
الشيء الثالث
البروفيسور زينج.
تفضل.
قلت
"سأخبرك"
"الشيء الثالث."
"البروفيسور زينج."
ماذا؟
البروفيسور زينج.
يا أحمق.
أنت لم تعد
أستاذ مشارك.
كيف علمت بذلك؟
هل تمت الترقية؟
سمعت والدي
على الهاتف أثناء العشاء
ليلة أمس.
ربما
لقد سمعت ذلك خطأ.
نعم ربما.
ربما كان يقصد Zeng Jie آخر؟
مستحيل.
في كامل كاورونغ،
هناك Zeng Jie واحد فقط.
بالطبع، أنا أعلم ذلك.
لم أستطع الإمساك
الأسماء الأخرى،
ولكنني سمعت صوتك.
إذن؟ البروفيسور زينج.
أليس كذلك؟
فخورة حقا،
لكن محاولة
هل تبدو حذرا؟
حصيف؟
لماذا أحتاج إلى ذلك
هل أكون حذرا معك؟
بالطبع، أنا فخور.
لقد كنت ذات مرة
جامعة كاورونغ
أصغر أستاذ مشارك.
ولكن الآن،
أنا من جامعة كاورونغ
أصغر أستاذ.
هل هناك أي خطط بعد العشاء؟
البروفيسور زينج.
لا تحلم بقضاء ليلة
معي بعد ذلك مباشرة
تلقي ترقية.
الليلة،
لدينا وجبة عشاء فقط.
تمام.
أنت الرئيس.
لم تتناول العشاء مع زوجتك
لفترة من الوقت، هاه؟
نعم.
تناول الطعام معها هو التعذيب.
لا يوجد شيء للحديث عنه.
عندما كنتم تتواعدون،
ألا تستطيع؟
العثور على المواضيع أيضا؟
في ذلك الوقت...
لقد نسيت.
لقد تحدثنا للتو عن
أشياء عشوائية.
أنا لا أتذكر.
بخير.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
(ليس لديك أي فكرة)
(كم أحب القطارات.)
عندما كان عمري 11 سنة،
لقد رأيت قطارًا للمرة الأولى.
تم بناء محطة في مدينتنا
مع مسارات الجري
الماضي قريتنا.
انا كنت في كثير من الأحيان
انتظر بجانب المسارات،
في بعض الأحيان عند الفجر،
أحيانًا عند الغسق.
عندما اقتربت القطارات،
سأطاردهم.
لأني كنت أعرف
كان بإمكانهم أن يحملوني
بعيدا عن تلك القرية
إلى أولئك غير المرئيين
المدن الكبيرة.
القطارات
حملت شوقي
للعالم الواسع الغامض
هناك.
لقد أخذت القطار أولاً
لإجراء الامتحانات.
لم أستطع الحصول عليه
سرير أو مقعد للنوم.
لقد وقفت
بين العربات
مع حقيبتي.
كان هناك دائما شخص يدخن،
صنع الهواء
ضبابي مع الدخان.
بالنظر إلى الوراء الآن،
إنه يشعر بالسريالية.
نحن نجري امتحانات الفنون
قبل امتحانات القبول بالجامعة.
وكان ذلك في شهر فبراير.
لقد كان الجو باردًا جدًا.
وقفت في القطار.
ظلت النوافذ تتشكل عليها الضبابية.
لقد كان علي أن أستمر في مسحهم
لرؤية الخارج.
لقد شاهدت الجبال
والبرية
تحويلها إلى أراضٍ زراعية،
القرى،
شجرة واحدة
والحقول العشبية.
وفجأة ظهر مبنى.
ثم كان هناك
مباني بعد مباني
مع الأضواء.
كل تلك الطرق
كانت مليئة
مع حركة مرور لا نهاية لها.
ألصقت وجهي بالزجاج،
ووعدت،
"كاورونج"
"سأكون هناك."
"سوف أبقى."
لقد بقيت.
أليس هذا سخيفا؟
فتى قروي مثلي
يجلس في الجهة المقابلة
سيدة مميزة
مثلك.
مُطْلَقاً.
أعتقد أنك مذهلة.
لقد كسبت كل شيء
خلال
جهودك الخاصة.
أنت أفضل مني بكثير.
عدت إلى قريتي،
نحن نقيم دائمًا حفلات إذا حصل طفل على
إلى الكلية.
ولكن عندما انا
تلقيت خطاب القبول،
كان والدي يعمل في مكان بعيد،
وكنت أرسم
لجمع رسوم الدراسة.
ولم نفكر في الاحتفال.
أثناء مكالمتنا،
لقد أخبرني والدي بذلك
كان يحتفل مع زملائه في العمل،
وشراء المشروبات للجميع.
سماع ذلك،
هرعت إلى المتجر
واشترى الخمور.
حجم الجيب.
بعد انتهاء الحصة
لقد شربته وحدي
في الاستوديو.
لقد كانت تلك المرة الأولى بالنسبة لي.
لقد كنت في حالة سكر في دقائق.
كانت الغرفة مليئة
مع الحوامل في كل مكان
واللوحات المليئة بالخطوط الملتوية.
ومع ذلك شاهدت تلك
ضربات فرشاة خرقاء
تصبح حية تدريجيا.
التحول إلى السحب.
السحب تتصادم مع الرياح.
الريح تجلب المطر.
أمطار تتضخم إلى فيضانات.
الفيضانات تكسر السدود.
انهيار السدود على البجع.
البجع يمشي على الثلج.
الثلج يتحدى الصقيع.
الصقيع يتشقق
السماوات.
السماوات تؤسس أشكالاً جديدة.
أشكال متعايشة في وئام.
تناغم يجمع بين الضوء والغبار.
الغبار يعمي رؤيتي.
رؤية ضبابية بسبب الغطرسة.
لقد سكرت
وأفاق من سكره.
ثم تغير كل شيء في حياتي.
البروفيسور زينج،
لقد ولدت
أن تكون فنانًا.
كيف يمكنك ايقافهم؟
من السفر؟
إن Zeng Jie لا يخطط لشيء جيد.
كافٍ.
توقف عن التنظير.
باي شياو لينغ لن تصدقك.
إنها متورطة للغاية
لرؤية واضحة.
لقد وضعت نظريه
أن زينج جيه ​​أشعل النار
لتدمير
آثار ليو وي.
الآن يبدو الأمر
كان يستهدف
باي شياو لينغ.
اندلع الحريق
بالضبط متى ليو وي
كان قريبًا من Zeng Jie.
نعم.
يمين.
اسأل وي.
ليس سيئا، لي دي.
أنت محترف.
إذا ليو وي
كان يواعد تسنغ جي،
يجب عليها ذلك
أعرف شيئا.
هذا صحيح.
لكن
لا أستطيع العثور عليها.
هل تستطيع تعقبها؟
أخبرتك
لا أستطيع فعل ذلك.
هوي الكبير.
لقد كنت تواعد وي لمدة ثلاثة أشهر فقط.
لقد كنت بالكاد تعرفها.
نعم.
قد لا يكون وي هو اسمها الحقيقي.
ربما يكون اسم مستعار.
وهذا يجعل الأمر أكثر صعوبة.
أنا أيضا لا أعرف كيف أجدها.
فكر خارج الصندوق.
هل أنت جيد في هذا؟
إنها تريسي.
لقد حدث شيء ما.
لا تنسى هذا.
مرحباً، تريسي.
سأل لين شان تسنغ جي
مقابل الكثير من المال.
الكثير من المال؟
نعم.
عندما أحضرني
تناول وجبة الإفطار مبكرًا،
قال أنه سيحصل علي
إلى مستشفى في شنغهاي.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
علاجي
تبلغ تكلفتها أكثر من مليون دولار.
لماذا قرر فجأة أن يطلب
هذا القدر الكبير من المال الآن؟
أنا لست متأكدا.
هل فعلت؟
اكتشف شيئا ما
هذا جعل تسنغ جي عصبيا؟
خلاف ذلك،
لماذا يفعل ذلك؟
إعطاء لين شان الكثير من المال؟
لم أجد شيئا.
لا شيء يربط حقا
تسنغ جي
إلى وفاة لين فانغ.
هذا غريب.
أنا لا أعرف شيئا الآن.
لقد أردت فقط
أخبرك.
فهمتها.
إنه سمكي.
هل لين شان
الحصول على المال من
شخص آخر؟
مستحيل.
من غيره سوف يفعل ذلك؟
أعطه المال
إلى جانب تسنغ جي؟
من أنت؟
خذ تخمينًا.
أنت...؟
هل فهمت ذلك؟
فهل تعلم؟
ماذا أريد؟
ماذا تريد؟
انا لا اعرفك حتى
انا اعرف عن
تشانغ شياو هونغ.
مقارنة بي،
لديها فرصة أفضل
من التعافي.
مستشفيات في شنغهاي وبكين
أستطيع إجراء الجراحة.
لكنها مكلفة
ولا يمكن تأخيرها.
نصف مليون. هذا هو النصف.
نصف مليون آخر بعد الانتهاء.
مليون.
ماذا تريد؟
كيف مات لين فانغ؟
من أمراض القلب.
فشل قلبها.
هل رأيته؟
قل الحقيقة
وخذ المال.
خلاف ذلك،
سأغادر الآن.
لقد رأيت لين فانغ يموت
من مرضها؟
لقد قمت بإدارة الجنازة.
أجب على سؤالي.
هل أنت خائف من أن يتم اتهامك
بإيواء المجرمين؟
لقد استشرت محاميا.
استرخي. ثلاث سنوات كحد أقصى.
تشانغ شياوهونغ سوف يكون لا يزال هناك.
وبعد ما فعلته،
إنها ستنتظرك.
هل رأيت ذلك بنفسك؟
أخبرني تسنغ جي بذلك.
لم أتمكن من رؤية أختي.
هل قتلها زينج جيه؟
ربما تكون قد ماتت بسبب مرضها،
لكن...
لا أعرف.
كم من المال
هل ابتززت من Zeng Jie؟
ربما حول
300 ألف يوان.
لقد استمر في إعطائك المال
من باب المودة للين فانغ
أو لإسكاتك؟
سخيف.
من الواضح أنه خائف مني.
حسنا، لقد انتهيت.
خذ المال.
ما نوع التربة
هل نبحث حقا عن ذلك؟
التربة حول هنا
يبدو لي نفس الشيء.
لا تستعجل.
ابحث ببطء.
الحساء جاهز.
تعال.
ينبغي علينا
ربما أعود قريبا.
إعادة السيارة بعد الساعة 6 مساءً
يتكبد
رسوم نصف يوم إضافية.
لا تستعجل.
استمر بالبحث.
هل نحاول مكانا آخر؟
أعتقد أن التربة هنا
كلها متشابهة.
تسنغ جي.
الدواء.
في حقيبتي.
حسنًا، سأبحث عنه.
ابقى هادئا.
اسرع.
سهل، سأجده قريبًا.
قلبي يؤلمني.
أعطني الدواء.
أعطني الدواء الآن.
أنا أشعر بالرعب.
الدواء...
كن جيدا.
سوف ينتهي الأمر قريبا.
لقد تلقيت هدية.
إنه خاص.
فقط
قطعة فنية عادية.
لقطة التتبع
بما في ذلك بعض التعرضات الجزئية.
شكرًا لك.
تمام.
وضع الكابلات؟
وي، إنه أنت حقًا.
ابتعد عني
تعال.
وي، هذا عظيم.
اعتقدت أنك ميت.
هل انت مجنون؟
عذرا، دعنا نعيد المحاولة. لقد أخطأت.
انزل. اسرع.
مرة أخرى.
عذرا لقد ضحكت.
???كل ما أريده هو ما أحتاجه؟؟؟
الفيضانات تكسر السدود.
انهيار السدود على البجع.
البجع يمشي على الثلج.
لقطة كاملة للوجه.
تنحى جانبا.
استعد. أكشن.
????قريبا سأنوم
المرارة في عينيك ????
???اتبع رؤيتي، ولا تتخلف عن الركب؟؟؟
???هل دمرت تصميمي؟؟؟
???لا تعبث مع البشرية؟؟؟
???إنهم لا يرضون أبدًا؟؟؟
استعد.
رمي التراب إلى الأسفل.
???هل يجب أن تُروى القصة؟؟؟
الجميع تراجعوا.
???هل لا تشعر؟؟؟
???إنه يتدفق من حلقك؟؟؟
قادم من خلال.
ثلاثة، اثنان، واحد. عمل.
???عينا بالعين؟؟؟
???قبل أن تكذب؟؟؟
وقح!
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
???عينا بالعين؟؟؟
???قبل أن تكذب؟؟؟
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
???عينا بالعين؟؟؟
???قبل أن تكذب؟؟؟